Edital de Divulgação Sessão Ordinária 11/02/2020 O Presidente da Câmara Municipal de Colombo, no uso de suas atribuições legais, divulga a pauta da Sessão Ordinária a ser realizada no dia 11/02/2020, às 16 horas. Indicação Nº 1 Ano 2020 Autor: Anderson Ferreira da Silva Destinatário: Secretaria Municipal de Saúde Assunto: Estudos para promover doações de bicicleta com tração compartilhada - motorizada e humana, para agentes comunitários de saúde. Indicação Nº 2 Ano 2020 Autor: Vagner Brandão Destinatário: Senhor Humberto Scheleder Encarregado do tráfego Coordenação da Região Metropolitana de Curitiba-COMEC Rodovia Da Uva,nº 3884-Roça Grande Colombo/PR. Assunto: Solicito ao setor competente a adição de uma linha de ônibus que passe no Centro De Especialidades Médicas do Jd Osasco e que venha ter integração com o terminal do Roça Grande em Colombo/PR. Indicação Nº 3 Ano 2020 Autor: João Marcos Berlesi Destinatário: Secretaria de Governo Assunto: Viabilize, junto às secretarias e departamentos competentes, novos estudos para reimplantação de seis lombadas e a implantação de quatro novas, conforme sugestões indicadas abaixo, para a rua Presidente Faria, localizada no bairro Colônia Faria. 1° Rua Presidente Faria n°5255, próximo à entrada principal da empresa Eternit - já existia 2° Rua Presidente Faria n°4701, próximo à entrada da Associação Paranaense do Ministério Público - já existia 3° Trecho que dá acesso ao Município de Campina Grande do Sul, próximo ao ponto de ônibus e da Antiga serraria Ferrarini - já existia 4° Trecho que dá acesso ao Município de Campina Grande do Sul, próximo de uma placa de sinalização indicativa de limite entre e municípios de Campina Grande do Sul e Colombo - já existia 5° Rua Presidente Faria n°4369, próximo à entrada do Centro de Treinamento do Capitão – nova 6° Rua Presidente Faria próximo do n°4039 – nova 7° Rua Presidente Farias n°3715, próximo ao alinhamento do poste residencial de energia - já existia 8° Rua Presidente Faria n°2480 – nova 9° Rua Presidente Faria n°2262 – nova 10° Rua Presidente Faria n°1544 - já existia Indicação Nº 4 Ano 2020 Autor: João Marcos Berlesi Destinatário: Secretaria de Governo Assunto: Viabilizar, junto ao departamento competente, a substituição das atuais luminárias por novas, equipadas com lâmpadas LED de 100 Watts na rua Luíza Furlan Berlesi, localizada no bairro Canguiri. Indicação Nº 5 Ano 2020 Autor: João Marcos Berlesi Destinatário: Prefeita Assunto: Viabilizar estudos através da secretaria competente para disponibilizar, de forma prioritária, profissionais farmacêuticas(os) itinerantes e/ou providenciar uma estrutura móvel para distribuição de todos os medicamentos, inclusive os controlados, elencados na cesta básica vigente na Unidade Básica de Saúde (UBS) Elis Regina Sbrissia Mendes situada no Jd. Santa Rita/Canguiri. Indicação Nº 6 Ano 2020 Autor: João Marcos Berlesi e Renato Lunardon Destinatário: Secretaria de Governo Secretaria de Meio Ambiente Assunto: Viabilizar, junto ao departamento competente, a confecção de duas placas indicativas proibindo o tráfego de caminhões que transportem produtos químicos em razão da Área de Proteção Ambiental (APA) do Iraí. Sugere-se que uma seja instalada no bairro São Dimas e outra no início da rua Presidente Faria próximo a empresa Eternit. Indicação Nº 7 Ano 2020 Autor: João Marcos Berlesi e Renato Lunardon Destinatário: Secretaria de Governo Assunto: Viabilizar, junto ao departamento competente, a construção de calçadas para pedestre em toda a extensão da rua Presidente Faria. Indicação Nº 8 Ano 2020 Autor: João Marcos Berlesi e Renato Lunardon Destinatário: Secretaria de Governo Assunto: Viabilizar, junto ao departamento competente, a implantação de sinalização horizontal e vertical na rua Presidente Faria, trecho entre o bairro São Dimas até a BR116. Indicação Nº 9 Ano 2020 Autor: Givanildo da Silva (Gilgera) Destinatário: Prefeitura Municipal/Secretaria da Saúde Assunto: Solicito ao órgão competente que viabilize estudos para a inclusão de fisioterapeutas e terapeutas ocupacionais nas equipes do Programa Saúde da Família. Indicação Nº 10 Ano 2020 Autor: Marcos Antonio da Silva Destinatário: Departamento Nacional de Infraestrutura de Transportes (DNIT) Assunto: Implementação de semáforo na Estrada da Ribeira, com acesso a Rua Vicente Betinardi. Indicação Nº 11 Ano 2020 Autor: Marcos Antonio da Silva Destinatário: Departamento Nacional de Infraestrutura de Transportes (DNIT) Assunto: Implementação de redutor de velocidade e rotatória, na Estrada da Ribeira com acesso a Rua do Carvalho - Monte Castelo, São Dimas. Indicação Nº 12 Ano 2020 Autor: Givanildo da Silva (Gilgera) Destinatário: Secretaria de Obras e Viação Assunto: Solicito ao órgão competente estudos para que sejam implantados piso táteis para pessoas com deficiência visual nos terminais do Maracanã e do Guaraituba. Indicação Nº 13 Ano 2020 Autor: Edson Luiz Bagio Destinatário: Secretaria de Planejamento e Secretaria de Governo Assunto: Estudos para implantação de um auditório municipal de grande porte para atender até 500 pessoas na Sede do município de Colombo. Indicação Nº 14 Ano 2020 Autor: Edson Luiz Bagio Destinatário: Secretaria de Obras e Viação Assunto: Patrolar e ensaibrar a Rua Canadá no bairro São Gabriel. Indicação Nº 15 Ano 2020 Autor: Edson Luiz Bagio Destinatário: Secretaria de Obras e Viação Assunto: Viabilizar o serviço de roçada na Rua Honduras no bairro São Gabriel. Indicação Nº 16 Ano 2020 Autor: Edson Luiz Bagio Destinatário: Secretaria de Obras e Viação Assunto: Patrolar e ensaibrar a Rua Onezino Rodrigues da Silva no bairro Capivari. Indicação Nº 17 Ano 2020 Autor: Edson Luiz Bagio Destinatário: Secretaria de Urbanismo Assunto: Estudos para implantação de redutor de velocidade nos moldes de travessia elevada na Rua Orlando Ceccon entre os números 78 e 86, próximo a empresa EA Borato Transportes, no bairro São João. Colombo, 10 de fevereiro de 2020. VAGNER BRANDÃO Presidente